PRIORIDAD: very high > high > medium > low > very low > null

DONE: parser_dga
DONE: parser_inia (actualizar en "repositorio parsers")
TODO: (very high) asociar metadata_inia-agrometeorologia.xlsx a las estaciones INIA, para completar coordenadas metadata.
TODO: (medium) unificar datos de precipitacion, temperaturas extremas.
TODO: (low) eda estaciones. valores fisicos. precipitaciones menores a 0 fuera, rangos extremos temperaturas fuera < -100°C o > 100°C, esto ya existe como criterios oficiales, solo dejar implementado
TODO: (low) generar estructura para crear base de datos duckdb / parquet. que sea facil de mantener y actualizar.
TODO: (very low) parser agregar estaciones sinca
TODO: (very low) parser agregar estaciones salar atacama
TODO: (very low) analisis grafico de base de Datos
TODO: (medium) relleno estaciones climatol
TODO: (high) mapa de coordenadas espaciales para generar proyecto consulta obtencion de datos reanalisis para relleno
TODO: (low) exportar base de datos a formato Parquet
TODO: (medium) estadísticas anuales por estación (media, max, min, P05, P95)
TODO: (low) índices agroclimáticos (GDD, ETP, días helada, días lluvia, aridez, período libre heladas)
TODO: (low) actualizar README.md con estado actual del proyecto
TODO: (low) actualizar README.md con ejemplo de enviroment directorios

